**[Demo](http://84.38.180.229:83)**

Учетные данные для входа в систему  
логин: `user@mail.com`  
пароль: 1

## Реализовано:

- Аутентификация

- Просмотр списка компаний всеми пользователями

- Создание компаний зарегистрированными пользователями

- Удаление компании тем пользователем, который ее создал

- Просмотр информации о компании

- Создание комментариев к каждому полю и компании в целом. Доступно только зарегистрированным пользователям

- Добавление комментария происходит без перезагрузки страницы. При этом новый комментарий можно сразу открыть или удалить

- Удалить комментарий может только его создатель. Удаление комментария происходит без перезагрузки страницы

- Адаптивная верстка

## Используемые технологии:

- Laravel

- jQuery

- AJAX

## Задание

В базе данных присутствует несколько компаний. Каждой компании соответствует информационная страница

Поля:
- Название
- ИНН
- Общая информация
- Генеральный директор
- Адрес
- Телефон

К каждому полю каждой компании пользователь имеет возможность оставить заметки (комментарии).

Также можно оставить комментарий к компании целиком.

Можно оставлять больше одного комментария, они выводятся списком, с временем добавления.

Подразумевается, что эти комментарии не общедоступны, то есть это не публичное обсуждение компании всеми со всеми, это заметки пользователя для себя и, возможно, его коллег.

То есть авторизация, регистрация.

Технологии:

- Серверная часть – php, возможно использование laravel, сторонние библиотеки по желанию
- Клиентская часть – VanillaJS или jQuery, сторонние библиотеки по желанию
- Адаптивная верстка – желательно использование bootstrap, остальное по желанию
- База данных - mySql

Задание:

Страница компаний, можно добавлять компании и переходить на страницу компании

Страница компании, можно просмотреть информацию о компании и оставить комментарии

Примерный макет

https://i.imgur.com/dPTKL4Z.png

https://i.imgur.com/PyDWm0B.png

https://i.imgur.com/Bu5lBfj.png

Это примерный макет, а не готовый дизайн, но структура должна оставаться как в макете.

1. Авторизация, регистрация

2. Адаптивная верстка для всех разрешений экрана.

3. Создать таблицы в БД для хранения компаний и комментариев

4. Базовая верстка страниц

   a. Список компаний

   b. Информационная страница компании

5. С серверной стороны реализовать вывод данных из БД на соответствующие страницы

6. Реализовать прием комментариев на сервере через ajax запрос и сохранение в бд

7. Реализовать интерактивность добавления комментария (поле ввода по умолчанию должно быть скрыто, открываться по желанию пользователя, закрываться после сохранения, ожидается логичное дружественное для пользователя поведение).

8. Сохранение комментария происходит через ajax запрос. После успешного сохранения комментарий добавляется к списку комментариев.

9. Обновление комментариев в режиме реального времени и оповещение пользователя при добавлении нового комментария

## Запуск проекта

Перед запуском приложения необходимо создать базу данных Postgres с именем **comp_notes**, пользователем **postgres** и паролем **postgres** и загрузить в нее данные из файла **dump.sql**.
Войти в систему можно под пользователем **user@mail.com** с паролем **1**.